Repository: BearWare/TeamTalk5
Catalog: Client/iTeamTalk/iTeamTalk/*.lproj/Main.strings
Languages: ko, zh

# 07s-AR-tvQ.title
source: Main Tab Controller
ko: 메인 탭 조절기
zh: 主标签控制器

# 0EG-eF-WzS.title
source: Text Message
ko: 텍스트 메시지
zh: 消息

# 0QA-gn-V1p.text
source: Blank
zh: 空白

# 3NI-HT-A3N.normalTitle
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# 4RU-K7-Yga.accessibilityHint
source: Send private text message
ko: 개인 메시지 보내기
zh: 发送私人消息

# 4RU-K7-Yga.accessibilityLabel
source: Text Messaging
ko: 텍스트 메시지
zh: 消息

# 4RU-K7-Yga.normalTitle
source: Message user
ko: 메시지 사용자
zh: 用户消息

# 5K7-Hd-4h7.title
source: Text To Speech Events
ko: TTS 이벤트
zh: 文字转语音事件

# 5YA-rx-tGz.normalTitle
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

# 79c-sV-yxb.title
source: Text-to-Speech Voice
ko: TTS 음성
zh: 文字转语音

# 8Ls-H9-lri.normalTitle
source: Create Web Login ID
ko: 웹 로그인 ID 만들기
zh: 创建 Web 登录 ID

# 9GN-82-2nL.text
source: Blank
zh: 空白

# ALe-1e-Au1.text
source: Blank
zh: 空白

# aX2-rZ-yEl.title
source: Channels
ko: 채널
zh: 频道

# b6N-H7-SIe.normalTitle
source: Use Speex VBR Codec
ko: Speex VBR 코덱 사용
zh: Speex 可变速率编解码器

# B8t-mo-k8g.text
source: Speech
ko: 말하기
zh: 语音

# baE-IB-ajD.normalTitle
source: Reset Web Login ID
ko: 웹 로그인 ID 초기화
zh: 重置 Web 登录 ID

# bDf-Jp-1l5.normalTitle
source: Connect
ko: 연결
zh: 连接

# BLM-fs-qcG.title
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

# bua-Pf-Vpn.text
source: Setup Sound Events
ko: 사운드 이벤트 설정
zh: 设置声音事件

# cGm-Jp-0zI.normalTitle
source: Use Speex Codec
ko: Speex 코덱 사용
zh: Speex 编解码器

# ch0-Xf-hyX.normalTitle
source: Join this channel
ko: 이 채널에 입장
zh: 加入频道

# dcU-Nq-ioW.title
source: Connecting to Server
ko: 서버에 연결 중
zh: 连接

# DHN-DJ-cUp.accessibilityLabel
source: Private text messaging
ko: 개인 메시지
zh: 私人消息

# DHN-DJ-cUp.normalTitle
source: Message user
ko: 메시지 사용자
zh: 用户消息

# EHj-xt-HhD.text
source: Blank
zh: 空白

# eJb-Cn-ciJ.text
source: Choose events to playback
ko: 읽어줄 이벤트 선택
zh: 选择播报的事件

# Fu9-tA-eYj.text
source: Blank
zh: 空白

# gA8-TJ-0RU.title
source: Chat Channel
ko: 채팅 채널
zh: 聊天频道

# Hcv-zz-riB.text
source: BearWare.dk Web Login
ko: BearWare.dk 웹 로그인
zh: BearWare.dk Web 登录

# hqu-CX-Vn4.accessibilityHint
source: Double tap to expand options for this channel.
ko: 이 채널의 옵션을 펼치려면 이중탭하세요.
zh: 双击展开频道选项

# j1c-gJ-hO8.title
source: Messages
ko: 메시지
zh: 消息

# JW6-jf-mbs.text
source: Blank
zh: 空白

# JzB-tm-tld.normalTitle
source: Edit
ko: 변경
zh: 编辑

# kRp-LE-RFh.text
source: Blank
zh: 空白

# Ksa-x9-2Mq.title
source: Setup Sound Events
ko: 사운드 이벤트 설정
zh: 选择声音事件

# KsW-VX-Rtb.text
source: Choose sounds events to play
ko: 재생할 사운드 이벤트 선택
zh: 选择播放声音的事件

# l6D-Hs-MdG.normalTitle
source: Join Channel
ko: 채널에 입장
zh: 加入频道

# LPL-JY-xBM.normalTitle
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# m1N-Js-NXn.normalTitle
source: Delete Server
ko: 서버 삭제
zh: 删除服务器

# Me4-OJ-iZH.title
source: Server Entry
ko: 서버 항목
zh: 服务器信息

# N1w-a6-R3D.title
source: User Properties
ko: 사용자 속성
zh: 用户属性

# NA0-UK-wve.title
source: Preferences
ko: 설정
zh: 首选项

# nVj-7w-Sta.text
source: Blank
zh: 空白

# o7z-cC-U4w.title
source: BearWare.dk Web Login
ko: BearWare.dk 웹 로그인
zh: BearWare.dk Web 登录

# PaV-2Q-pt4.accessibilityLabel
source: Connect button
ko: 연결
zh: 连接

# PaV-2Q-pt4.normalTitle
source: Connect
ko: 연결
zh: 连接

# PhY-ED-cqF.title
source: Channel Detail
ko: 채널 상세
zh: 频道详情

# pQJ-c1-GEL.title
source: Server List
ko: 서버 목록
zh: 服务器列表

# Q0w-pu-giG.text
source: Setup Announcements
ko: 알림 설정
zh: 设置播报事件

# rNU-2J-hMO.normalTitle
source: Use No Audio
ko: 오디오 사용 안 함
zh: 无声

# Rrg-2O-NzF.normalTitle
source: Use OPUS Codec
ko: OPUS 코덱 사용
zh: OPUS 编解码器

# SmF-8J-cWK.text
source: Login ID from BearWare.dk
ko: BearWare.dk 웹 로그인 ID
zh: BearWare.dk 的登录 ID

# Uc0-gP-wr1.text
source: Blank
zh: 空白

# V6G-Gm-l2U.normalTitle
source: TX
ko: 말하기
zh: 传输

# vC1-lW-BtX.normalTitle
source: Delete Channel
ko: 채널 삭제
zh: 删除频道

# vIN-Uc-3Ms.title
source: Preferences
ko: 설정
zh: 首选项

# VWP-v4-bY8.title
source: Select Voice
ko: 음성 선택
zh: 选择语音

# w6E-jf-09e.text
source: Blank
zh: 空白

# Wbh-f7-64c.text
source: Select the text-to-speech voice to use
ko: 사용할 TTS 음성 선택
zh: 选择文字转语音使用的声音

# WcB-pN-blB.text
source: Blank
zh: 空白

# WCf-u5-KkQ.text
source: Blank
zh: 空白

# WFB-kl-uoS.normalTitle
source: Kick User
ko: 내보내기
zh: 踢出

# WRa-tI-lpY.normalTitle
source: Kick and Ban User
ko: 내보내기 및 차단
zh: 踢出并禁止

# Y9o-rs-HCe.title
source: Disconnect
ko: 연결 끊기
zh: 断开连接

# ydT-LM-DrB.text
source: Blank
zh: 空白

# ZFj-Rn-XZn.title
source: Desktops
ko: 데스크톱 공유
zh: 桌面

# ZSZ-bY-VqA.text
source: Blank
zh: 空白
